تحياتي لمن زين حياتي
روعه
لا شيء يبقى للأبد
غيرك
هواية حبيبي
الدنيا توقف عليك...... اني هسه ما ريدك
لا تجيني ولا اجيك ...... غيرك هواية حبيبي
الدنيا ما توقف عليك
اني هسه ما اريدك
لا تجيني ولا اجيك
ما يريدك قلبي روح
شفت منك بس جروح
روح لا تسأل علياا واني ما أسال عيك
ما يريدك قلبي روح
شفت منك بس جروح
روح لا تسأل عليا
واني ما اسأل عليك
خلص دورك من حياتي
وبعد ما الك فرصة
لازم اني انساك هسة
ولازم تخلص القصة
خلص دورك من حياتي
وبعد ما الك فرصة
لازم اني انساك هسة
ولازم تخلص تخلص
انت صاير ما تهمني ...وهسة عادي عندي اعوفك
روح وانساني دخيلك
قلبي ما رايد يشوفك
انت صاير ما تهمني ...وهسه عادي عندي اعوفك
روح وانساني دخيلك
قلبي ما يريد يشوفك
بحبك ما شفت راحة
حاير قلبي بجراحه
مثل ما انت خنتني
هم يجي واحد يخونك
بحبك ما شفت راحة
حاير قلبي بجراحة
ومثل ما انت خنتني
هم يجي واحد يخونك
خلص دورك من حياتي
وبعد ما الك فرصة
لازم اني انساك هسة
ولازم تخلص القصة
خلص دورك من حياتي
وبعد ما الك فرصة
لازم اني انساك هسه
ولازم تخلص القصة